你好，世界！
这是一个VTT示例文件。
此文件包含50个字幕。
VTT文件用于显示视频字幕。
它是时间戳和文本的组合。
WebVTT代表Web视频文本轨道。
它用于HTML5视频字幕。
它可以以简单的文本格式创建。
每个字幕都有开始时间和结束时间。
字幕在视频播放器中显示。
它们有助于提高可访问性。
它们向听力障碍的观众传达内容。
它们还支持对外语的理解。
字幕也可用于翻译。
即使在无法听到音频的环境中也能理解内容。
它们还有助于搜索引擎优化。
这是因为它们可以用文本表达视频内容。
字幕文件可以轻松编辑。
只需在文本编辑器中打开并进行修改。
格式非常简单。
它支持各种语言。
它支持多种语言，包括日语、英语和中文。
字幕样式也可以自定义。
您可以更改字体、大小、颜色等。
位置调整也是可能的。
字幕对教育目的也很有效。
它们对语言学习很有用。
您可以同时练习听力和阅读理解。
它们对理解技术术语也很有效。
可以在文本中确认技术内容。
还有专门用于创建字幕的工具。
具有自动生成功能的服务正在增加。
由于语音识别技术的进步，准确性已经提高。
手动校正仍然很重要。
准确的字幕增强观众体验。
不准确的字幕可能导致误解。
时间调整也是一项重要任务。
它需要与说话者的陈述相匹配。
字幕也作为视频的元数据。
它们也可用于章节或部分的分隔。
准备多个字幕轨道也是可能的。
您可以提供不同语言和详细程度的字幕。
现在可以为直播添加字幕。
实时字幕生成技术正在发展。
VTT文件可以轻松集成到HTML中。
只需在视频元素中使用track标签指定即可。
字幕增加了视频内容的价值。
您可以接触到更多观众。
这个VTT文件展示了50个字幕示例。